[الراوي] البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة ،
ويتم رفض الأشخاص المثيرين.
سابقا...
في جزيرة الحب.
هتاف لنا.
[الراوي] ذهب ستة وافدين جدد في ستة تواريخ ...
ووضع أنظارهم على من يريدون.
أنا صياد ، سأذهب للحرب من أجل ما أريد.
ماذا تريد؟
أريد التعرف عليك بشكل أفضل.
لا أعتقد أنك سعيد.
[الراوي] الليلة ...
[امرأة] أوه!
[الراوي] الأشياء تسخن.
ويعود أرييل إلى الفيلا بنتائج تصويتك
على أي من سكان الجزيرة الجدد سيتم إرسال التعبئة.
[رجل] يا إلهي.
[الراوي] الليلة الماضية ، أعرب إريك عن نواياه تجاه كيرا ،
وكان دقيقا مثل سرواله.
جئت لأتحدث معك. قطعت الفتيات.
أريد التعرف عليك بشكل أفضل. أنا؟
نعم ، أعرف ما أريد.
أنت جريء.
عليك أن تكون. الاتصالات الفائتة مأساة.
[الراوي] كيرا ، التي لا تزال إلى جانب كاشيل ،
هرعت إلى سرير اليقظة من الحقيقة
لحفلة شاي صغيرة مع كارو وإليزابيث.
[كيرا] لا يهتم. نعم.
لا يهتم بإخباري أنه تحدث معك ،
أو إلى كاترينا ... نعم.
... أنه سيتحدث إلى أي شخص.
إنه هناك ، مثل ، يأتي بقوة.
نعم. ليس ، مثل ، وضع على الجبهة.
هكذا هو. هو
تبدو مثل دمية الآن. لا أعرف لماذا لكنك تفعل.
بطريقة سيئة؟ [كيرا] بطريقة رائعة.
ملامحك صغيرة جدًا ولطيفة ،
مثل ، بطريقة جيدة ، بعيون كبيرة ، على أي حال.
إنه مثل ، "أعرف الرجل الذي تحتاجه".
إنه مثل ، "أعرف ما تحتاجه". وهو مثل ، "أنا ذلك."
[كلاهما يضحك] - [كارولين] يا إلهي!
ماذا؟ ماذا؟
انتظر الفيلا!
ماذا؟ لقد جاء إلى هنا مع الرعد!
لكنه لا يزال يقول ، إنه مثل ، "لقد تحدثت إلى كارو".
إنه مثل ، "هذا اتصال".
"ما زلت بحاجة إلى التحدث إلى كاترينا."
أنا أحصل على كل شيء ، مثل ، mmm. [كارولين] هذا الرجل حار.
[كيرا] إنه حار ، وكنت مثل
تم وضعي في رحلة معه الآن.
كان يعرف بالضبط ما كان يفعله. وهذا هو الشيء المخيف في ذلك.
أنا في حيرة من أمري أيضًا.
لذا ، مع إريك ، أنا - مثل ، حسنًا.
لذا ...
هل أريد أن يكون لدي رجل يعطي هذا التوابل لكل فتاة؟
أنا أهتم بمشاعري وأنا حقًا لا أريد أن أتأذى ،
لا أعرف ما إذا كان يجب علي إحباط المهمة الآن.
إنه ناعم ، لكن - لكني أحب ذلك. انها مثل
"أنت قادم من أجلي بشدة."
لم يكن أي فتى هنا جريئًا بما يكفي للقيام بذلك.
[إليزابيث] إنه قادم من أجلك جميعًا. نعم.
إنه يختبر المياه مع الفتيات اللواتي يهتم بهن.
هذا ما كان يجب أن يفعله كل صبي هنا.
[إليزابيث] نعم. نعم.
هل سنجلس هنا؟ ماذا؟
[الراوي] يحاول ويستون إخفاء علاقته الببغاء مع كيلسي
من كاترينا عن طريق مموهة لها ضد هذه الأريكة ويكر.
أنا في مكان غريب. نعم ، هذا مؤكد.
سأكون صريحًا وصادقًا. نعم.
ليس لدي أي فكرة ، مثل ، بالضبط ، لأنني لم أتعرف عليك بالكامل.
لم أعرفها كاملة. وأنت رائع.
نعم؟ لماذا لديك هذا الوجه؟
أنا خائف.
لماذا ا؟ اعتقدت أنك ستخبرني بشيء سيء.
لا ، حديث جيد. حسنا.
إنه بالتأكيد يشعر بالجنون.
مثل ، هل أتحرك بسرعة كبيرة؟
لا اعرف. من يدري؟
إنه مثل - أنا فقط منجذبة إليه.
لا أعرف ما الذي يحدث الآن.
أنا لا أتواصل مع أي شخص على المستوى الذي أنا فيه معك.
هل تعرف لماذا هذا؟
لأن ...
أنا حقا منجذب إليك جسديا وعقليا.
حسنا. أعتقد أنك وسيم للغاية حرفيًا
وأنا لم أواعد أي شخص يشبهك.
كل شيء هنا يسير بسرعة كبيرة ، ومثل ، أنا خائفة.
أريد شخصًا أعرفه ...
أن... اريد ان اكون مع.
نعم. هل تعلم؟
مثل ، أنت تلمسني
أريد أن أمسك بك وأقبلك.
[تصرخ ، ضحكات مكتومة]
♪ كنت أعيش اليوم خالي اليدين ... ♪
أرى أنني أعود إلى المنزل لك.
[ضحكات مكتومة] - تعرف على ما أعنيه؟
أرى ، "مرحبًا ، فقط أطبخ العشاء. لا أطيق الانتظار لرؤيتك تعود إلى المنزل."
يا إلهي. حلم.
ثم الزحف إلى السرير.
مع كاترينا ، لا أشعر بذلك ،
لأنها كانت محجوزة. نعم.
[ويستون]
حسنا. [ضحكات مكتومة]
[يضحك]
أم ...
ساقي تؤلمني. إنه ينام.
[ويستون]
[ضحكات مكتومة]
♪ حان الوقت للنوم ♪
[الراوي] حان الوقت للذهاب ليكون
أوه ، قالها.
سرير كيرا وكاشيل يبرد بالحديث عن إريك.
[كيرا]
[كاشيل]
[كيرا] - [كاشيل]
[كيرا]
[كاشيل]
♪ عندما تتواصل معي ♪
♪ أستطيع أن أشعر بالمزامنة ♪
♪ أنت تعلم أن الوقت لن ينقذ روحك ♪
♪ لذا خذ دقيقة واتركها تذهب ♪
♪ حافظ على رأسك ، رأسك أعلى اخرج من الماء ♪
[ويستون] - [كاترينا]
[ويستون] - [كاترينا يسعل]
[ويستون]
[كاترينا]
[ويستون] - [كاترينا]
[الراوي] ترتفع وتألق ، الجميع ،
و جديلة جزيرة الحب الرسمية foghorn.
[يتثاءب بصوت عال]
[الراوي] حان الوقت للعمل مثل حسابات Instagram الخاصة بك تعتمد على ذلك.
اذهب. حسن.
[الراوي] والآن حان الوقت للكشف الكبير.
مارلي؟
حان الوقت أن ترى أمريكا حاجبي المفقود.
[ضحكات مكتومة] - أمريكا ...
[الكسندرا] يا إلهي! ... ابحث عني عن رجل يأخذني.
[إريك] ابحث عني عن رجل لديه ثلاثة حواجب يمكنه التخلي عن واحد.
[الراوي] حاولنا.
[Marlisse] إنه صباح جديد في الفيلا.
كان له موعد رائع مع وينستون.
لذا ، نعم ، حتى الآن ، جيد جدًا.
متحمس لرؤية ما سيحدث. لذا ، نعم.
[ديلان] إنه مجنون يا رجل.
رحلة جزيرة الحب الخاصة بك كانت المكسرات الآن.
مثل هذه الفتاة تدخل
و ، يا صاح ، إنها رائعة يا رجل.
هل تذهب مع اتصال الولاء
أو الفتاة التي تشعر بها؟
[ديلان] أنت كيندا في مأزق ، هاه؟
أنا في القليل من المخلل.
ربما مخلل كبير.
أنا في مخلل عملاق.
[الراوي] اهدأ يا سيدي.
سنحتاج إلى الحجم الدقيق للمخلل الذي أنت فيه.
لدي امرأتان جميلتان تنجذبان إلي.
إنه ليس شيئًا سيئًا أن تكون فيه ، لكنه أيضًا قرار صعب للغاية.
أريد أن أرى نفسي مع شخص يمكنه أيضًا الاعتناء بنفسه.
لكن ، مثل ، عندما تكون في علاقة ،
كلا الطرفين قادرون على العطاء والأخذ ، ثم نبني شيئًا معًا.
شراكة.
لا أريد أن يحمل شخص واحد المزيد من الوزن ،
لأنه لا يظهر أبدًا - أنت وأنا لدينا نفس القصة.
مستحيل! نعم.
[الراوي] لذا ، انفصلت كيرا عن كاشيل ، فاتته ، قبلته ، صدمته ،
وفصله عندما جاء إريك.
الآن هي مرتبكة لأنه مرتبك.
اعتقدت أننا كنا في نفس الصفحة لنأخذ خطوة إلى الوراء
والانفتاح على اتصالات جديدة ، أشخاص آخرين.
لكنه خرج بصعوبة الليلة الماضية
عني أتحدث إلى إريك ، أو إريك يجري في هذه الفيلا ،
والتعبير عن اهتمامه بي.
هل تعتقد أنه يمكنك الوصول إلى هناك ، رغم ذلك؟
هذا هو الشيء.
وهو مستثمر للغاية وعميق في هذا
لكن هذا ليس ما - إنه يقول
"أنا كل شيء عنك" ، وكل هذه الأشياء ، لكنه يقول إنه بخير مع الانفتاح.
[ألكسندرا] أعتقد أنه بخير معها ، لكن
[إليزابيث] إنه بخير مع ذلك ، لكنه سيؤذي.
إنه مثل ، "سآخذ الألم." مثل ، "أريدك لذلك أنا بخير معها."
حسنًا ، هذا فظيع! أنا أعلم.
ثم أفكر أنني بحاجة إلى قطع الأشياء
لأنني لا أريده أن يمر بذلك.
كاشيل هو مجرد استثمار حتى في كيرا
وهكذا يرتدي قلبه على كمه.
وسوف يتأذى فقط.
كاش ، ما الأمر يا أخي؟ [ديلان] ما الأمر يا أخي؟
أنا صعودا وهبوطا. أنا اليسار واليمين.
أضع بيضتي في سلة واحدة.
ماذا حدث؟
أشعر أنها تعطيني مسرحيات كهربائية يا كلب.
لقد كنت هناك وفعلت ذلك.
لا اريد ذلك.
مرحبًا ، هناك. هل يمكنني الانضمام؟
هل يمكنك الانضمام؟
إنه موضوع صعب بالنسبة لك للانضمام إليه.
تعال وتحدث معي عندما تحصل على دقيقة?
بالتأكيد. بلى. حسنا. فقط اسمحوا لي أن أعرف.
لا أعرف عنه.
لا.
كلانا مثل --- [كيرا] لا؟
إنه ليس شخصًا سأختاره لأصدقائي.
نظرت اليزابيث إليّ حرفيًا على الفور عندما غادر وقال
"إنه ناعم". [إليزابيث] نعم.
هل يجب أن أعطي إريك فرصة؟
أعني ، يجب عليك. إذا كنت تشعر بذلك ، فأنت تشعر بذلك.
أعتقد أنني يجب.
يجب أن تتحدث معه ، ولكن فقط كن حذرا.
الليلة الماضية ، كان كل شيء عن إريك.
كان إريك الكلمة على شفتي الجميع.
ماذا حدث. ماذا فعل؟ [ويستون] حسنًا ، دخل إريك
عندما التقيا بكل الفتيات ، مغرورات كالجحيم.
[ديلان] سمعت. [ويستون] متعجرف حقيقي ، مثل
"عندما أريد شيئًا ، أذهب للحصول عليه. الناس الذين ليس لديهم المكسرات
لا أحد لديه المكسرات هنا.
لا يخبرون الناس بما يشعرون به.
إذا حصلت على فتاة أحبها ، فأنا فقط أذهب لأخبرهم."
أنا ونستون كنا مثل ، "من أين جاء هذا ؟ "
إنه أيضًا شيء احترام.
وعندما تكون مع كل هؤلاء الناس ، من الأفضل أن تكسب الاحترام القادم.
ومن الأفضل أن يكون السبب الصحيح ، أو أنك لن تبقى هنا.
هذا سيفرك الجميع هذه شخصية رائعة بالطريقة الخاطئة.
لن يدوم.
رجلي يواجه نفسه في مشكلة. هذا ما يفعله.
إنه يلعب هذه اللعبة ، ويضع بعض الشرارة في الفيلا ،
مهما كان ،
والفتيات يسقطون من أجلها ، لأنهم أصغر سناً ولا يفهمون.
الفتيات مثل "ماذا يفعل أو يفكر؟"
ستلعبون جميعًا. أساسي كما سيحصل.
إذا كنت تريد مطاردة هذه اللعبة السيئة والغبية ،
اذهب لذلك ، لكنك ستخسر.
[الراوي] شكرا ، أضواء فيجي الليلية.
في هذه الأثناء ، مهما كان هذا.
احصل عليه!
لا ...
[صرخات]
أشعر بشعور رائع الآن.
[الراوي] مثل الشجيرات ،
علاقة كيرا وكاشيل على الصخور.
الليلة الماضية شعرت وكأنك قفزت نوعا ما أسفل حلقي
ولم تكن تستمع.
لم يعجبني الطريقة التي تتحدث بها ، وكيف تسخنت ،
هذا أغضبني.
عندما كنت أتحقق حرفياً لأسألك وأتحدث عنا
واستمر في المواعدة لأنني لم أرك.
لذلك لكي يأتي إريك في الموقف ،
لم أكن أعرف ما علاقة ذلك بي وأنت.
مرة أخرى أعتقد أنه شيء آخر عندما نكون على صفحات مختلفة بطريقة ما.
أحاول حرفياً أن أكون ناضجاً جداً هنا و، مثل، لا تعبث مع شخص ما،
وأن نكون صادقين وأعلى الجبهة ، ويقول الاشياء الصعبة ،
وهو ليس ... الاستماع لي.
ماذا ، ليس لدينا شيء آخر نفعله سوى التحدث.
لكني لا أقصد التحدث كأصدقاء.
أعني أن لا تزال مفتوحة للاتصالات الرومانسية.
ليس لدي اتصالات رومانسية مع أي من هؤلاء الناس.
إلا أنت.
لأنك عبرت عني
أنك منفتح على ذلك ، وأنك تتمنى الأشياء ،
لهذا السبب أبقيه مفتوحًا.
إذا كنت جيدًا
إذا كنا جيدين هنا ... [ضربات التوت]
أنا مستقيم. أنا سعيد معك.
يبدو أنك تقول إنني الشخص المفتوح
وأنت فقط ، مثل ، التعامل مع ذلك لأنك تحبني.
لا يجب أن تتعامل مع ذلك.
هذا ليس عدلاً لك.
تبدو غاضبًا.
[ضربات التوت]
لقد كان نوعًا ما ، مثل ، لأعلى ولأسفل.
في البداية أنا ، مثل ، انفصلت عن ذلك.
إنه يقتلني نوعًا ما.
هي كيندا تعطيني بعض الظهر.
في نهاية اليوم ، هي هنا.
جاءت بنية مختلفة مما جئت معه.
كيف حالك؟ جيد. هل تشعر بتحسن؟
أنا بخير. [ضحكات مكتومة] -نعم؟
لقد مر يوم.
نعم بالتأكيد.
لقد كان يومًا ممتعًا.
[كيرا] إريك ، أول يوم قابلته فيه ،
كنت أعلم أنني ... جذبت جسديا جدا له.
لكني أعرف بقية الفيلا ،
الرجال والفتيات هنا ،
لست متأكدًا جدًا من أن إريك لا يزال بسبب مدى تقدمه
وكيف
لديه فيبي دوشي في البداية ، دعونا نكون صادقين.
بضع فتيات ، لا يعتقدون أنك ... [ضحكات مكتومة]
... أخبار جيدة ، هل تعلم؟
يعتقدون أنك ، مثل ، صبي سيء ، أو لعب الألعاب.
لكن التحدث معك ، لا أشعر بهذه الطريقة.
أشعر أنك صريح فقط ، وأنا أقدر ذلك.
أشعر أنك بخير وأنت تقول ما تريد ، وهو ما أحبه.
بلى.
وأشعر أنك بخير تحدق بي من جميع أنحاء الفيلا
تظهر لي أنك مهتم. يعجبني.
أحب أن أشعر بالمتابعة ، وكل هذا النوع من الأشياء.
يعتقدون أنني مجنون. "لماذا تلعب مثل هذه اللعبة؟
أنا مثل ، "لأنني لا ألعب لعبة". أنا أعيش الآن.
هذا لا يقلقني.
إذا أرسلوا كلانا من هنا ، سأتصل بك عندما نخرج.
أوه ، لذلك أنت تعرف فقط. أنا ميت جاد.
وهذه المحادثة ، لأنني أعرف كيف تسير الأمور هنا ،
سيعود إلى الفتيات ثم الرجال.
يمكنك إخبار أي شخص قلته أيا كان.
[ضحكات مكتومة]
أنت جريء.
أنا بالتأكيد لست من النوع الذي يتردد
إذا كان علي أن أخطو أصابع القدم أو أفصل عن تحالف ،
أو رمز إخوانه ، أو برومانس.
هذا فقط من أنا كشخص.
إنه ليس عملاً أنانيًا للخروج ومحاولة التعرف على شخص ما ،
خاصة عندما يعيدون لك نفس الطاقة.
هذه هي الطريقة التي أعمل بها وكيف سأستمر في التنفيذ.
وأنا أيضا بحاجة إلى معرفة على العكس من ذلك ، يجب أن تحترمني ، اسمحوا لي أن أعرف إذا--
أنا أخبرك الآن.
لا أعرف. حسنا.
أنا مجرد أصدقاء مع كاش
والآن ، إذا كان هناك تكرار ، لا يزال لدي هذا الاتصال.
أنا لا أحاول الضغط عليك
لكنه ليس من نوعك. لا ، أنا منجذب جدًا إليك.
حسنا. حسنا.
[الراوي] اليوم سيلعب سكان الجزيرة لعبة قبلة ويخبرون
لمعرفة من لديه أفضل تقنية اللسان.
ثم ، مع عدم وجود فكرة عن من وراء الشفاه ،
الأولاد يسجل مصاصة من أصل عشرة.
عشرة. سبعة.
عشرة للجهد.
أود أن أقول إنني مقبل جيد. لم يكن لديك أي شكاوى.
[الراوي] دع الألعاب تبدأ.
إنها قبلة جيدة جدًا ، تسعة صلبة.
ظهر شخص ما للعب. سأعطيها ثمانية.
سبعة. سبعة.
سننشر الأمراض حول هذا المكان.
سنذهب واحدة. [ضحك]
[امرأة] أوه. [يامن] نعم.
كيرا ، خرجت كلها.
إنها أم حارة.
من الجميل تقبيل كيرا.
انها دائما لطيفة.
كان من الجيد اختبار كل فتى لطالما اعتقدت أنه لطيف ،
وانظر فقط ما الأمر. ثمانية.
تسعة. تسعة ، وأنا لست في أي ألسنة.
[رجل] ماذا؟
سأعطيها أربعة.
كان ذلك جيدًا ، سأعطيه تسعة.
كانت تلك أول قبلة حقيقية لي ولوستون.
كانت هناك شرارات ، بالتأكيد.
سأعطيها عشرة.
[الراوي] الآن تم تبادل ما يكفي من اللعاب ، الإجمالي ،
حان الوقت للأولاد لجعل بصمتهم.
أنا حقا أحب ذلك. سأعطيها عشرة.
[رجل] عشرة ، حسنًا. [كل ادعاء]
أنت تعرف ماذا؟ لم أخرج مع شخص ما منذ فترة طويلة.
[ضحك]
لذلك ، كنت مثل ، "حسنا". ستة. [رجل] حسنًا.
أعتقد أنني سأعطي ذلك ، مثل ، سبعة.
سأعطي ذلك ثمانية.
[كيرا] أحب هذا. أم ... [ضحكات مكتومة]
سأعطي ذلك تسعة.
[رجل] تسعة ، حسنًا.
أعلم أنها أرادت أن تقول عشرة ، لكنني أعتقد أن لا أحد مثالي.
كنت أعرف متى كان ديلان يقبلني. لهذا أعطيته تسعة.
تسعة. سبعة.
عشرة. [طرد الرجال]
أردت أن تكون قبلة وينستون أفضل.
إنه نفس دافئ جدا.
[يضحك]
سأعطيك خمسة.
حان الوقت لمعرفة من هم أفضل المقبلات في الفيلا.
كيرا للبنات.
[كل الهتاف]
و ..
جورج للأولاد ،
- مقبلات ذات تصنيف واحد في الفيلا. [كل الهتاف]
حسنًا ، كوني بطل التقبيل ،
انها قليلا
إنه محرج بعض الشيء ، لكن ...
سآخذها. أعني ، أعتقد أن هذا مجرد مجاملة كبيرة لي.
[إريك]
[كيرا] ماذا؟ [إريك]
[كيرا]
اوه كيف؟
[إريك] شعرت به.
لنتحدث بعد ، نعم؟
♪ قل لي شيئًا لا أعرفه ... ♪
[كل الهتاف]
♪ لن تجدني أبدًا ♪
♪ كل ما تجده ضاع ... ♪
[إريك] لم أكن جيدًا أبدًا في التواصل مع الكثير من الناس ،
ليس على مستوى عاطفي.
[كيرا] لا ، أعني ، لم أفعل أيضًا.
هذا هو السبب في أنه من الصعب جدا بالنسبة لي أن تكون مريحة حول الناس
وتحدث وافتح.
نحن واحد ونفس الشيء من هذا القبيل ، لذلك.
نحن نتواصل على الكثير من المستويات. هل تعتقد؟
نعم ، نحن نفعل.
كيف نتواصل؟
[كل ادعاء]
[إريك] انظر إلى كيف تعيش حياتك ، انظر إلى كيف أعيش حياتي.
لا ، صحيح - انظر إلى أبصارنا ،
كيف اخترنا المضي قدما.
هل كبرت تكافح وأشياء؟
لقد قدمت لنفسي دائمًا. نفس الشيء.
لم أنتهي من المدرسة أبدًا ، ولم يكن لدي المال أبدًا ، ولم أكن الكلية أبدًا.
عملت بدوام كامل منذ أن كان عمري 16 عامًا.
في 17 ، كان لدي عمل مدمج ،
حيث كان تسعة أشخاص يعملون معي في سن والدي.
لقد امتلكت ثلاثة
أنا في ممتلكاتي الرابعة في سن 28.
إنه مثير للإعجاب. أحصل عليه بمفردي.
لقد عرفتك يومين فقط. لا أريد أن أعطيك الملعب في كل مرة.
عادة أنا الشخص الذي ، مثل ، أكثر من اللازم وجريئة جدا.
لذلك من البرية بالنسبة لي أنني مثل ، "توقف!
ماذا يقول وما وراء ذلك؟
أنا أحب ذلك ، وهو مفاجئ.
لم أختبر ذلك منذ فترة ، حتى يكون شخص ما مدفوعًا مثلك.
مم-هم.
وأن تنجذب إليك أيضًا وأشياء من هذا القبيل.
مثل ، لقد فاجأني بالتأكيد.
إذا جئت إلى هنا لأفعل ما أردت المجيء إلى هنا والقيام به ،
وأبقى صادقًا مع نفسي ،
إذن أنت الشخص الذي أريد أن أكون متوافقًا معه.
دعني أسألك هذا ، لديك هذا الجانب العميق.
هل لديك جانب ممتع أيضًا؟ أنا ممتع مثل الجحيم.
هل أنت؟ أنا ممتع مثل الجحيم.
حسنًا ، إذا حصلنا على موعد آخر ،
أريد أن أرى هذا الجانب أيضًا.
لا أريد دائمًا الملعب الجاد.
أريد أن أرى جانبك الممتع.
أنا مستدير جيدًا.
أنا بالتأكيد مستدير جيدًا.
سأبقى صادقًا مع ما جئت إلى هنا لأفعله ،
للعثور على مباراة ،
ونأمل التواصل مع شخص ما على مستوى آخر.
أنا لست قلقًا بشأن أي شيء آخر.
إريك ، لا أعرف ما إذا كان رجلاً يتأرجح إذا جاءت فتاة أخرى إلى هنا ،
وكل شيء يتحدث.
الأشياء التي يقولها مذهلة لدرجة أنه من الصعب تصديقها.
ثم هذا الجذب ليكون هناك. مم-هم.
أحتاج المطاردة. أريد أن أعرف ذلك ، مثل
نعم. أحتاج ذلك.
هذا ما يجعله ممتعًا. وإلا سأمشي في جميع أنحاء شخص ما.
لذا ، مثل ، أحب أن أكون نوعًا ما في هذه السيدة المجنونة أحيانًا.
أحتاج ذلك ، وأعتقد أنه قد يكون كذلك.
[كلاهما يصرخ ، يضحك]
أنا مثل "ماذا بحق الجحيم؟" لكنني هنا من أجل ذلك ،
لكني لا أريد أن أكون متحمسًا جدًا.
هذه الحقيقة أنه كان في علاقة لمدة سبع سنوات
العلاقة لمدة سبع سنوات ، بدأت الأعمال التجارية ، المنصوص عليها لعائلته.
لديها ثلاثة شركات ، من الناحية الفنية.
لديه حياة ناجحة ، مستقلة.
إنه سرطان ، وأنا أشبك معه أكثر.
أعني ، إنه مثل ... [النطق]
[الكسندرا] يا إلهي!
[تضحك الكسندرا] - [كيرا صرير]
أنا سعيد. [الكسندرا] حسنًا ، مؤلف.
[كيرا] حسنًا ، مؤلف.
كيف كنت تعتقد أنني سأكون مثل؟
هذا هو الشيء ، لقد ذهبت بالفعل مع فتاتين مختلفتين ،
لذلك لا أعرف ما إذا كنت أريد أن أذهب إلى هذا الطريق.
كأنني لاعب؟ لا أعرف.
لكنني أفهم ، هكذا هو --- هكذا هو هنا.
هذا ما أقوله. يجب أن تذهب مع شعورك.
أنا أعلم ذلك.
لكن ، حسنًا ، لقد اعتقدت أنني ربما
لم أفعل حقًا ، أنا مثل ،
"أنا لا أشعر بما أشعر به حيال هذا الرجل ، إنه فقط مم."
اعتقدت أنني كنت مجرد لاعب.
لا أعرف. مم-هم. مثير للإعجاب.
[ريموند] أخبرتك ، أول يوم لي ،
أود أن آخذ المقعد الخلفي وأشعر الجميع ،
لأنكم جميعًا جميلون ،
لكن مع من يمكنني رؤية نفسي؟
مع من يمكنني الشعور؟ أنا!
ثم بوم.
أنا. بالطبع أنت. أوه.
هل يمكننا الحصول على كلمات رئيسية؟ تريد تعويض
[كارولين]
أنت تفاحة.
أنا تفاحة ، حصلت عليك. نعم.
اعتقدت أنني لم أخرج ذلك منك رغم ذلك.
هاه؟ اعتقدت أنني لم أخرج ذلك.
حسنًا ، أنت بالتأكيد الآن.
يسعدني أن أعرف أنك تخرج ذلك مني.
شكرًا لك ، لهذا السبب أخبرتك ، في النهاية سنصل إلى هناك.
لذلك أنا سعيد لأننا هناك الآن.
[الراوي] مع سقوط الليل على الفيلا ،
نفدت ميزانية الموسيقى التصويرية الخاصة بنا.
[بيتبوكسينغ]
♪ حان الوقت للذهاب إلى الفراش وضع تلك الوسادة على الرأس ♪
♪ ضع هذا الرأس على الوسادة واسترح جيدًا أيها الشاب ♪
♪ ماذا تفعل وأشعر بالانزلاق الحقيقي ♪
♪ استيقظت في ذلك اليوم مرتدية اللون البرتقالي وليس الأصفر ♪
مهلا!
ممم!
[الراوي] شكرا ، بويز الثاني يامن. لا تتجول قريبا.
ابني spazzed على فوز وقت النوم!
كان هذا يعني يا أخي.
[الراوي] حسنًا ، لقد عدنا!
♪ ما زلت تأخذ أنفاسي ♪
♪ بلا شيء سوى ابتسامة ♪
♪ وفي كل مرة أقبلك ♪
♪ إذا شعرت وكأنها المرة الأولى ♪
♪ من يعرف في البداية أن النار كانت ستطلق؟ ♪
♪ مجرد الرقص في الظلام ♪
مم-هم. [ضحكات مكتومة]
إنها تلك النمش.
[الكسندرا] مم-هم.
[ضحكات مكتومة] لماذا؟
إنها خطوة كبيرة.
ماذا؟ إنها خطوة كبيرة.
♪ مجرد الرقص في الظلام ♪
[الراوي] إنها جزيرة الحب ، و ... أشياء الصباح!
هناك جورج لدينا.
تبدين جميلة حقا في الصباح.
آه. نعم.
أنا أفعل؟ أنت تفعل.
[الراوي] وهناك جورج ، يمشي زجاجة الماء الخاصة به.
في الداخل ، يفضل زاك النوم في الأعلى.
من رأس إليزابيث.
♪ إذا كنت تستطيع فقط رؤية ذلك ♪
[الراوي] انهض ، أيها الأحبة!
♪ لقد جعلتني مؤمنًا ♪
♪ هذا لا يكفي ... ♪
سوف يكون يوم عظيم. [كارولين] سأفعل!
انها فقط جميلة جدا.
♪ L-O-V-E ... ♪
[الراوي] ما زالوا غير مستيقظين؟ هذا سوف يفعل ذلك.
إرسال! [تنبيه رسالة نصية]
♪ يشعر بشيء كهربائي ♪
♪ L-O-V-E أعلى ولا يمكنني الحصول على ما يكفي ♪
♪ تريد التواصل والمسها ... ♪
[يصرخ] تلقيت رسالة نصية!
[رجل] زاك حصلت على نص!
[ضحكات مكتومة] - لا أستطيع التنفس.
لماذا لا يراسلني أحد؟
[ريموند يضحك]
[إريك] كل شخص لديه واحد.
[صراخ]
[تتنهد زاك] - [تضحك كارولين]
هذا لطيف جدا.
يا رفاق.
ما هي الكلمة؟ [زاك] تقول ...
[قراءة النص]
[شهقات] - [صراخ النساء]
[إليزابيث تصرخ] - [كل هتاف]
أنا متحمس جدا! [يصرخ] حان الوقت!
أنا متحمس جدا!
انتظر،
إلى أين نحن ذاهبون؟
[كل الضحك]
أنا وإليزابيث ذاهبون في موعدنا الأول ،
ولم أستطع أن أكون أكثر حماسًا.
أراك لاحقا.
[ويستون] أنت في المنزل بحلول الساعة 9:00 مساءً ، حسنًا؟
[زاك] حسنًا. [كارولين] استمتع أيها الآباء!
يا إلهي! هذا مذهل. هذا رائع جدا.
[إليزابيث] واو ، هذا جميل.
[تتنهد زاك]
كاتب متجر بقالة لكل هذا.
بلى.
إنه مجنون.
مجرد القدرة على الحصول على مثل هذا الارتباط العميق مع شخص ما هنا
كان مذهلاً حقًا.
وهي في تلك المرحلة الآن حيث أنظر إليك ،
وأنا سعيد حقًا بالداخل.
نعم ، لقد لاحظت حتى أنك تتحدث عن الأشياء
أن تتغير ، مثل انعدام الأمن الذي لديك.
لا أريدك أن تغير أيًا من هذه الأشياء ،
لأنني أحب الطريقة التي أنت.
لا أريدك أن تفعل أي شيء مختلف! [يضحك]
لديك هذا ، مثل ، الجانب الأبله لك ،
ثم علاوة على ذلك ، لديك لحظاتك الوقحة أيضًا.
و--
[السعال] أعتقد أنني ابتلعت للتو خطأ.
[يضحك]
[السعال]
شرعي فقط أكل البعوض.
لكن أه ...
كان هذا بصراحة مثل حلم يتحقق.
وجود اتصال عميق معك ،
مثل ، أنا بالتأكيد بدأت تقع بالنسبة لك.
أعلم أنني كذلك.
أنا أفهم من أنت كشخص ، وتحصل على ما أنا عليه.
مم-هم. وهو لطيف.
إنه لطيف.
أنا أفكر بالفعل في أصدقاء لي ستلتقي بهم ...
أعلم ، إنها -- - ... وعائلتي.
أعتقد أن عائلتي وأصدقائي سيحبونك تمامًا.
عائلتي وأصدقائي سيحبونك بالتأكيد أيضًا.
ستكون رحلة برية.
لا استطيع الانتظار لذلك.
وأنا متحمس حقًا لرؤيتها.
نفسه.
بلى.
أريد أن أذهب إلى الشلال. أنا أفعل أيضًا.
[يضحك] - أريد حقًا الذهاب.
دعنا ندخل. حسنًا ، دعنا نذهب.
♪ تضيء السماء ♪
♪ مع النجوم في أعيننا ♪
♪ سأبقى بجانبك ♪
♪ ويمكننا الحرق بشكل مشرق ♪
♪ ظلك وراء ♪
♪ في غمضة عين ♪
♪ تضيء السماء ♪
♪ مع النجوم في أعيننا ♪
♪ النار في الداخل ويمكننا حرق مشرق جدا ♪
[الراوي] هذه هي المرة الأولى
لقد كنت سعيدًا حقًا لأشخاص آخرين.
المال الإلكتروني ، ادخل إلى مكتبي.
أصبح من الواضح قريبًا أنه مهتم بكيرا.
لكن ما سمعته هو أن كيرا مهتمة بذلك نوعًا ما.
لذلك أنا نوعا ما مثل هم.
[إريك] لا يسعني إلا أن أعتقد أننا في نوع من الوضع المحرج.
أنت تعرف ما أعنيه؟ ممم.
صحيح. حقائق وحقائق.
لقد كان غريبًا بالتأكيد ،
لأنه من المستحيل تجنب حدوث اتصالات معينة وما إلى ذلك.
نعم. وأعني أن هذا
هذا نوع من المكان الذي أنا فيه الآن ، وهو مثل
كيف تسير الأمور معك اثنين؟
أعتقد أن الأمور تسير على ما يرام ، لكنني لا أعرف ما هو وضعك.
أنا فقط آخذ الأمور يومًا ما في كل مرة.
بالتأكيد ، مثل ، أقوى اتصال
لقد كان في المنزل ، بالتأكيد ، لذلك. مم-هم.
إنها بالتأكيد رائعة. إنها رائعة.
انها بالتأكيد من الصعب قليلا لقراءة في بعض الأحيان
وقليل من الحراسة. حقائق.
أنا لا أحاول أن أحفر بالضبط كيف تشعر ،
أنا فقط أحاول أكثر أو أقل إخبارها بما أحبه فيها.
في نهاية اليوم ، يا أخي ، مثل ، لا أعرف ،
أنا لا أعرف أبدا ما تلك الفتاة سوف تفعل 'السبب مثل-
ربما يكون شيئًا يثير استحسان كلانا ،
أنت تعرف ما أعنيه؟ المطاردة والمطاردة ،
التعرف على شخص ما والتعلم.
يدرجك مباشرة ، يلتف لي ، لا شك في ذلك.
كلانا واحد ونفس الشيء من هذا القبيل.
أعتقد أنها بالتأكيد مهتمة بك ،
وأتمنى أن أحصل على بعض البصيرة يا أخي ، لكن بصراحة ، لا أعرف.
نحن لسنا حقًا ، مثل
في السرير والأشياء ، نحن لا نتحدث كثيرًا هذه الأيام.
لكن ، مثل
قبل ثلاثة أيام ، كنا ...
كنا ضيقين ، والآن ، يبدو الأمر مثل -- -Mmm.
لا أعرف يا صاح. [يضحك] -نعم ، إنه بالتأكيد
انها مثل قراءة برايل في بعض الأحيان. نعم.
لا أريد أن أتصرف مثل
لا أريد أن أتابعها بسبب أشياء معينة ،
لأنني هنا لأفعل لي ، كما أنت.
في نهاية اليوم ، يا أخي ، مثل ، كل شيء عليها.
[الراوي] هل يمكن لشخص ما أن يكون لديه حجة غير دبلوماسية هنا؟
[كل يهتف]
مهلا! [إليزابيث] مرحبًا.
[وينستون] بجدية؟ يا رفاق ذهبت للسباحة. ماذا فعلت؟
ذهبنا إلى شلال. نعم.
كان رائعا جدا.
كان لدينا ارتفاع يصل إلى الشلال.
كان مثل نزهة هناك. نزهة في شلال.
وكان هناك ، مثل ، بركة.
[ريموند] سبحت فيه؟ هذا مضاء. لقد كان رائعًا حقًا.
هذه تجربة فيجي حقيقية. [إليزابيث] كان رائعًا جدًا.
كانت واحدة من تلك اللحظات السحرية عندما كنا في بركة الماء ،
صنع.
[كل الضحك]
حسنًا [يضحك]
كنتم يا رفاق تتصارعون اللسان هناك؟
مصارعة اللسان المجنون هناك.
أنا سعيد يا رفاق استمتعوا به. هذا رائع.
-شكرا لك. أنا بحاجة للذهاب ، مثل ، دش.
[الراوي] لا أحد يستخدم لدينا 50,000 دولار حفرة النار!
أعرف ما الذي سيطلق الأمور.
[الثرثرة ، يضحك]
تريد بعض المكسرات الخاصة بي؟ بلى؟
قل لي أنك تريد المكسرات بلدي. -لا.
مرحبا سكان الجزر. لقد عدت!
أوو!
يا! ها هي.
أوه ، الجحيم لا!
[كل أنين]
نجاح باهر! هذه فيلا معبأة.
كان لدي شعور بأن شيئًا ما سينزل ،
لكنك حقًا لا تعرف بالضبط ماذا.
هل يمكنني أن أحضر لكم جميعًا إلى حفرة النار من فضلك؟
طويل جدا الوداع.
أنا رجل مستعد جدًا ، ولا أشعر بالتوتر عادةً
أو القلق بسهولة ،
لكنني الآن أعرف ما الذي يتحدث عنه الجميع.
لذا ، فإن الفيلا بأقصى سعة الآن.
هناك 17 منكم ، ولا يمكنكم البقاء جميعًا.
سأتقيأ.
وكان الجمهور يصوت على سكان جزر جدد
يريدون البقاء في الفيلا.
ولدي النتائج.
لذا ، كيلسي ، أيساتا ومارلي ،
من فضلك تعال وانضم إلي.
جورج وإريك وراي ، يرجى الحضور والوقوف بجانب الفتيات.
لذا يا فتيات،
هل قضيت معظم وقتك في الفيلا؟
[مارليز] بالتأكيد. [كيلسي] آمل ذلك.
آمل ذلك.
و ، أيها الأولاد ، هل وجدت بعض الاتصالات؟
إطلاقا. بالتأكيد.
لذا ، يمكنني الآن الكشف عن إسلاندر الإناث
أن أمريكا اختارت البقاء في الفيلا ...
[هواة]
كيلسي.
انتظر ، أنا ... الذهاب أو البقاء؟ أنت تقيم.
مبروك كيلسي. يرجى الذهاب والانضمام إلى أي شخص آخر.
والذكر Islander
أن أمريكا اختارت البقاء في الفيلا هي ...
إريك.
تهانينا ، إريك ، يمكنك الجلوس مع سكان الجزر الآخرين.
أيساتا ومارلي وراي وجورج ،
لقد تلقيت أقل الأصوات من الجمهور
وأنت الآن ضعيف.
لكن اثنين فقط منكم سيغادرون الجزيرة اليوم.
ويمكن لزملائك سكان الجزيرة الآن أن يقدموا لك شريان الحياة.
أود من كل واحد منكم أن يعطي سببا لماذا يجب أن تبقى في الفيلا.
[أنفاس أيساتا ستيديس]
مارلي ، يرجى إخبار سكان الجزيرة لماذا تستحق مكانًا في الفيلا.
لقد حصلت على الفرصة وفرصة للقاء أشخاص رائعين ،
وإنشاء اتصال رائع.
سيكون من المحزن حقًا ترك ذلك يذهب.
و ، أيساتا ، يرجى إخبار سكان الجزيرة لماذا تستحق مكانًا في الفيلا.
لم أكن أتوقع حقًا إجراء اتصال بهذه السرعة ،
في أربعة أيام ، لكنني فعلت.
وأود حقًا أن أستمر في البناء ،
لأنني أشعر أنه يمكن أن يكون شيئًا مميزًا.
وراي؟
أنا أبني ، مثل ، اتصال رائع مع كارو ،
ومثل ، بدأنا للتو في الوصول إلى هذا المستوى
وضربه حقًا ، وانفتح لبعضنا البعض.
لذا ، كما تعلم ، كونك في هذا الموقف الآن سيء.
لقد فتحنا لبعضنا البعض حقًا.
إنها شخص يمكنني رؤية نفسي معه.
لا أريد المغادرة بعد ، عندما أبدأ للتو
شيء جديد وطازج مع مثل هذه الفتاة الرائعة.
وجورج ، من فضلك أخبر سكان الجزيرة لماذا تستحق مكانًا في الفيلا.
لا أريد أن أضيع وقت أي شخص.
لا أريد أن أضيع أيًا من وقتك.
أنا أهتم بكم جميعًا وآمل أن يتألق ذلك
وأنك تقر بذلك.
لذا ، يا فتيات ، أنت على وشك اتخاذ قرار بشأن من تريد حفظه
من جورج وراي.
والأولاد ، أنت على وشك اختيار أي فتاة ترغب في البقاء في الجزيرة
من أيساتا ومارلي.
الفتيات ، إذا كان بإمكاني وجودك على جانب واحد ، والأولاد على الجانب الآخر.
لديك بعض القرارات الكبيرة حقًا ،
وسأعود قريبا.
[يامن]
[امرأة]
[إليزابيث]
انتهى الوقت.
يمكنكم العودة يا رفاق.
حسنًا ، سكان الجزر ، حان الوقت للكشف عن قراراتك.
بنات،
من فضلك أخبرنا من جورج وراي من ترغب في حفظه.
نريد إنقاذ هذا الصبي
لأنه جلب طاقة مذهلة إلى الفيلا التي نعجب بها جميعًا.
لقد حاول التواصل مع الجميع ، وفعل.
وأنا أيضا سعيد جدا أن أقول
أنني أشعر أن لدي علاقة مذهلة معه أيضًا.
وسأحب أن يبقى في الفيلا.
الصبي الذي نريد إنقاذه هو ...
راي.
تهانينا ، راي ، يمكنك الذهاب والانضمام إلى سكان الجزيرة.
جورج ، أنا آسف جدًا.
والأولاد ، من فضلك أخبرنا
من أيساتا ومارلي ، الذي ترغب في حفظه.
نريد إنقاذ هذه الفتاة لأننا نتعرف
الطاقة المشرقة والمدروسة التي تدخلها في هذه الفيلا.
كما نتعرف على الاتصال الذي قامت به.
نرى كم هو عميق وصحيح ،
ونريد أن نساعد ذلك على الاستمرار في النمو.
إذن الفتاة التي نختار إنقاذها هي ...
أيساتا.
[الزفير]
تهانينا ، أيساتا ، يمكنك الانضمام إلى الآخرين.
أعطني بعض الحب.
شكرا يا رفاق.
[أرييل] لذا ، راي وأيساتا ، مكانك آمن في الجزيرة.
لكن مارلي وجورج ، انتهى وقتك في جزيرة الحب.
انا اسف جدا،
ولكن لديك 30 دقيقة لحزم ويقول وداعا الخاص بك.
وبقيكم ، سأراك قريبًا. وداعا.
لا بأس.
[Marlisse] أنا مرتاح جدًا.
أريدك أن تعرف أن هذا وقت قصير.
هذا جيد جدا. انها سيئة.
مارلي هي أكثر واقعية في نفسها من نصف الفتيات هنا.
ماذا يمكننا أن نفعل حيال ذلك؟
ليس لديك حتى رقم هاتفي.
سأحصل على - ألا تعتقد أنني سأحصل على رقم هاتفك؟
من الواضح أنه لم يكن من المفترض أن يكون.
ليس من المفترض أن يكون.
أنت لا تزال هنا. كن سعيدا. افعل ما تريد.
أنت سعيد دائمًا بمن يقيم ،
لكنك دائمًا حزين على من سيذهب.
أتمنى أن أتمكن من قضاء المزيد من الوقت ،
لأضع نفسي هناك.
وداعا.
لقد حصل وينستون للتو على فرصة للتعرف علي على مستوى أعمق.
لا أستطيع أن أقول أن الجميع فعلوا ذلك.
وداعا يا رفاق!
[الراوي] التالي ، في جزيرة الحب ...
اقتران الضربات مرة أخرى!
سيترك صبي واحد واحد ويتخلص من الجزيرة.
أريد أن أتزوج
أريد أن أقوم بزوجين مع هذا الصبي لأن
[تشغيل الموسيقى موضوع]